# Тестовой задание для Profit Go

### Тех. Задание 

Предметная область: организации и сотрудники организаций. Необходимо разработать справочник организаций и сотрудников этих организаций.
Должно быть два списочных (табличных) представления: организаций и сотрудников выбранной организации.
Верхнеуровневое представление - список организаций с возможностью перехода к списку сотрудников указанной организации.
Из списка сотрудников организации должна быть возможность обратной навигации к списку организаций.
Списочное представление должно содержать функционал по добавлению, редактированию и удалению элемента списка (организаций или сотрудников).
Добавление и редактирование новых организаций и сотрудников нужно реализовать в модальных окнах.
В качестве имитации бэка можно использовать local storage.
Поля и их типы в сущностях организации и сотрудников - на усмотрение разработчика.

Технологический стек (обязательный набор):
* `react <18,`
* `redux toolkit,`
* `react-router-dom 6,`
* `ANTd`
* `Tailwind` => Мне не пригодился, применение стилей и дизайна не было в тз.
* `для работы с формами - react hook form` => Использовал только методы из `antd`
* `typescript.`

Бойлерплейт - любой (vit, cra, кастомный webpack-config и т.д.). У меня `Vite`

### Описание установки 
P.S Думаю лишнее но все равно пусть будет

1) Нужно установить [NodeJS](https://nodejs.org/en). Для проверки команда `node -v`
2) `npm i`
3) `npm run dev`


### Директории 

* `App` => папка с настройками приложения и store
* `Components` => папка с компонентами для прилодения
* `local-data` => json со стартовыми данными
* `Pages` => папка с едиственной индексной страницой
* `types` => типы для приложения
